1) Когда наш персонаж подходит к двери. 
	-Кто там? 
	-ей ты за дверью помоги мне. я не могу выбраться а дверь захлопнулась. 
	-Чтобы я смог вылезти нужно поднять уровень воды.
	-Как это сделать? Легко - за этой двеью водоем соеденен с первым резервуаром, а после него идет еще один. 
	нужно Поднять уровень воды во втором водоемы кинув что нибудь в третий. Выбери что нибудь с высокой плотностью и большим объемом.
	-Почему именно так? Потому что я открыл закон по которому работает выталкивающая сила. 
	-Сила, выталкивающая целиком погруженное в жидкость или в газ тело, равна весу жидкости или газа в объеме этого тела 
	-Чтобы все правильно посчитать я дам тебе формулу которую надавно придумал. 
	
2) формулу он будет повторять пока не перейдет к следующему режиму 
	- Fа =Pж*g*Vт

3)Спасибо что помог, давай выбираться отсюда 